Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
X yang terhormat
SEMUA KARAKTER, TEMPAT, DAN KEJADIAN
DALAM KARYA INI ADALAH FIKSI
Aktor anak-anak difilmkan
dengan kehadiran Guardians
Pernikahan, katamu?
Aku akan menghapus
semua noda dari masa lalumu.
Dan kau akan memulai kembali di sisiku.
Apa katamu?
Tidak perlu terlalu dipikirkan.
Semua yang harus kamu lakukan
hanya anggukan.
Maka segalanya akan menjadi lebih mudah.
Pagar yang aman dan kokoh...
Itulah yang saya butuhkan.
Apakah Anda mengatakan Anda bisa memberi saya itu?
Aku akan berikan apa saja padamu.
Bisakah Anda membuktikan apa yang baru saja Anda katakan?
Anda butuh bukti untuk kata-kataku?
Katakan saja.
Bahwa jika aku menggenggam tanganmu
Saya akan mampu melakukan apa pun yang saya inginkan.
Kotoran.
Kamu baik-baik saja?
Bergerak!
Kita harus keluar dari sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kita harus bergerak.
Aku berjanji padamu, Ah-jin.
Datanglah padaku.
EPISODE 10: MONSTER DI CERMIN
Apakah Boss masih belum mengangkat?
Saya harus pergi.
Ke tempatnya?
Ya.
Ini pasti ada hubungannya dengan dia.
Ya, Tuan Hong.
Saya mengerti.
Aku harus pergi.
Kakek dalam kondisi kritis.
Bisakah kamu mencoba menemukan Ah-jin?
Silakan.
Baiklah, saya akan mengurusnya.
BERISTIRAHAT DALAM DAMAI
CUCU MENDIANG YOON SEUNG-MO
: YOON JUN-SEO
Ya ampun, akhirnya saya bisa mencerna sedikit.
Saatnya untuk pergi
meninggal pada waktu yang tepat
juga merupakan suatu berkah.
Permisi!
Di Sini!
Semangkuk sup di sini!
Astaga.
Ya ampun, kamu lambat sekali.
Saya berhasil menghubungi bos.
Sepertinya tidak ada yang salah.
Dia bilang dia akan menelepon nanti.
Oke.
Aku pergi.
Serius, tas baru jatuh
bahkan sebelum seluruh musim berlalu.
Sepertinya mereka tidak ingin aku
menyimpan apa yang sudah kumiliki.
Dan yang saya lihat di department store itu
hanyalah tas-tas yang sama persis.
Benar.
Mereka tampaknya dalam kondisi baik.
Dan sebagian besarnya
masih baru, jadi...
Jadi?
Berapa harganya?
Nona Sim Sung-hee?
- Ya?
- Halo.
Dilihat dari reaksi itu,
Anda pasti bersalah.
Kau tahu kenapa kita ada di sini, kan?
Bagaimana saya tahu?
Oke.
Tentu.
Itu Ah-jin, kan?
Dia mengaku memberikannya
padaku, bukan?
Biarkan dia pergi.
Ya, Tuan.
Semoga harimu menyenangkan, teman-teman.
Apakah aku harus mengangkat panggilan
polisi karenamu?
Aku hanya...
Maksudku, kamu tidak punya pekerjaan sekarang.
Jadi, saya pikir
saya akan menjual barang-barang untuk membantu Anda.
Dengan menjual barang saya?
Anda seorang selebriti yang terkenal.
Akan memalukan bagi Anda
untuk muncul dengan membawa ini.
Jadi, saya hanya membantu Anda.
Hei, aku tidak akan menyimpan semuanya.
Setidaknya aku akan membaginya
50-50 denganmu.
Kau luar biasa, Sung-hee.
Jika Anda tidak suka 50-50, maka 60-40.
Jika Anda tidak suka 60-40, maka 70-30!
Saya baik-baik saja dengan hanya 30 persen.
Tuan Hong!
Aku sudah menunggumu lama sekali.
Minumlah bersamaku.
Tidak, Bu. Saya ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Pekerjaan apa?
Sepertinya orang mati itu tidak akan peduli.
Duduk.
Tahukah kamu berapa lama aku menunggu?
Baiklah.
Minumlah. Santai sedikit.
Bersulang.
Anda cukup profesional.
Jadi, bagaimana warisan itu diselesaikan?
Bagaimana pun , akulah satu-satunya menantu perempuan
di keluarga ini.
Tidak disebutkan bagian Anda.
Dari sekian banyak uang,
tidak ada satu pun yang cocok untukku?
Bahkan tidak sampai sepuluh won?
Sebagian besar diserahkan
kepada putramu, Jun-seo--
Dia cucunya.
Tentu saja, dia dapat sesuatu.
Aku sedang berbicara tentang diriku.
Bagaimana...
Bagaimana mungkin seorang pria yang sangat menyayangi
cucunya, yang aku besarkan
melakukan ini padaku?
Bagaimana mungkin dia?
Nyonya, secara hukum dan moral
tidak ada alasan
Anda akan menerima warisan.
Jun-seo mengerti, tapi kenapa aku tidak?
Saya tidak meminta jumlah yang sama.
Bahkan seperempat atau sepersepuluh!
Dia seharusnya mempertimbangkanku
setidaknya sebanyak itu!
Sesungguhnya
Anda dan mendiang Ketua Yoon
sama sekali tidak ada hubungannya.
Tidak berhubungan?
Apakah kau baru saja menuduhku tidak ada hubungannya?
Terima kasih telah mengemukakan hal itu.
Kalau begitu apakah dia garis keturunannya?
Dia juga tidak ada hubungannya!
Menurut Anda siapa yang melanjutkan
garis keturunan keluarga ini tanpa ahli waris?
Bahkan jika aku melahirkan dan membesarkan
anak orang lain
Aku memberinya seorang cucu yang layak
berada di keluarga ini!
Orang tua yang tidak tahu berterima kasih.
Aku seharusnya membunuhnya.
Apa yang barusan kamu katakan?
Jun-seo!
Aku membesarkanmu!
Sekarang, bayar kembali padaku,
sesuaikan dengan inflasi!
Seratus kali lipat!
Kau menjadikan aku bagian dari garis keturunan keluarga ini
untuk warisan?
Dan kau berbohong padaku sepanjang hidupku?
Ya, saya melakukannya.
Jadi bagaimana?
Mengapa?
Mengapa kamu selalu hidup seperti ini?
Begitulah cara semua orang hidup.
Orang-orang di aula pemakaman itu?
Mereka semua berputar-putar mencari sisa-sisa
harta milik lelaki tua itu.
Mereka hanya berpura-pura mulia
di luarnya saja.
- Ibu.
- Aku bukan satu-satunya yang berbohong.
Dia juga tahu.
Baek Ah-jin, si jalang itu, tahu.
Anak kecil berusia sembilan tahun itu
mulai mengancam saya sejak saat itu.
Dia yang menyetir
celah di antara kita
dan mempermainkanmu.
Apakah itu sebabnya kamu memukulnya?
Kamu berbohong tentang aku
sebagai putra keluarga ini
dan membawanya
ke rumah untuk itu.
Itu semua karena kamu.
SAYA...
selalu tahu...
kamu adalah orang jahat.
Namun aku tetap merasa kasihan padamu.
Saya berpikir, "Dia pasti sedang berjuang.
"Itulah mengapa dia seperti itu."
Aku berusaha keras untuk memahamimu.
Dan dengan Ah-jin,
saya pikir saya harus membayar harganya.
Tapi mengapa kau lakukan itu padaku?
Itu untukmu.
Jadi kamu bisa hidup dengan ayah yang baik.
Aku tidak ingin kamu
mewarisi kemiskinanku.
Jadi, sejak awal
Aku tidak pernah menjadi
cucu kandung Kakek
dan luka yang dideritanya
sepanjang hidupnya adalah karena aku.
Tentu. Teruslah berpikir seperti itu.
Dihantui masa lalu selamanya.
Menyedihkan.
Hai.
Keluar.
Baek Ah-jin.
Anda tahu ini, kan?
Setelah saya putus sekolah,
keluarga saya berantakan.
Saat itulah segalanya menjadi
serba salah bagi saya.
Jadi?
Apa hubungannya dengan saya?
Mengapa kau lakukan itu padaku saat itu?
Saya ingin permintaan maaf, meski sudah terlambat.
Sung-hee.
Permintaan maaf diperuntukkan bagi orang
yang melakukan kesalahan.
Apakah kamu tidak merasa menyesal sedikit pun?
Mengapa saya harus begitu?
Kamu kalah karena kamu menjadi serakah
saat mencoba mengalahkanku.
Kamu tidak tahu apa-apa, bodoh
dan tidak menyadari
tempat atau situasi Anda.
Dan kau terus menerus menusukku.
Anda hanya kurang beruntung.
Senang?
Jalang.
Mengapa kamu ada di sini selarut ini?
Dan kamu mau pergi ke mana selarut ini?
Saya mendengar tentang kakekmu.
Aku akan menelepon nanti--
Kamu bahkan nggak mau angkat teleponku sekarang.
Kapan tepatnya nanti?
Ibumu mendapat ginjal darimu
kakekmu meninggal
dan sekarang kau datang
untuk melampiaskannya padaku?
Apakah saya harus menjawab panggilan Anda
sesuai perintah?
Maaf
tetapi aku tidak punya kemewahan
untuk menunggumu di dekat telepon.
Sudah kubilang, tunggu saja.
Kalau kamu menunggu, aku akan datang kepadamu.
Itulah satu hal yang kuminta padamu.
Dan Anda bahkan tidak bisa melakukan itu?
Kamu tahu aku adalah anak haram
dan bahwa saya memiliki
ayah biologis yang berbeda.
Benarkah itu?
Tidak juga, kan?
Jadi, Anda akhirnya mengetahuinya.
Sekarang Anda tahu
mengapa saya melalui semua itu.
Bagaimana rasanya sekarang?
Lega?
Mengapa kau berbohong padaku?
Jun-seo.
Aku tidak pernah berbohong padamu.
Aku hanya tidak memberitahumu.
Dan bukankah seharusnya kau berterima kasih padaku?
Karena kamu dibiarkan dalam kegelapan
kamu mendapat bantuan dari kakekmu
tinggal di rumah yang bagus,
dan menulis dengan tenang.
Jika aku sudah memberitahumu saat itu
Seberapa berbedakah
hidup Anda jika?
Kamu akan lari,
bersembunyi, atau menderita
seperti orang bodoh.
Jadi...
kamu bilang kamu melakukan itu untukku?
Ya.
Dapatkah Anda mengatakan saya salah?
Segala sesuatunya kamu nikmati
karena kamu adalah Yoon Jun-seo.
Bisakah Anda menyangkal semua itu?
Itulah sebabnya aku tidak memberitahumu.
Karena Anda tidak akan mampu
mengatasinya.
Aku akan bertahan.
Jika kau tidak berbohong
atau menyembunyikannya dariku...
Jika kau mengatakan padaku
bahwa kau menderita karenaku...
Aku akan menanggung
apa pun untukmu.
Bagaimanapun.
- Halo Bu.
Aktris Baek Ah-jin
dan CEO Moon Do-hyuk
telah resmi menikah dan
menggelar upacara pernikahan
di sebuah katedral di Sisilia.
Sebagai pernikahan antara seorang aktris papan atas
dan seorang pengusaha chaebol
pernikahan mereka dijuluki sebagai
pernikahan abad ini
menarik perhatian luas.
Spekulasi terus berlanjut tentang
di mana pasangan pengantin baru itu akan menetap...
Dia sudah tidak ada lagi.
- Apa?
- Nak.
Naluriku sangat tajam.
Baek Ah-jin. Dia sapunya, kan?
Hai.
- Apakah Anda kenal pria ini?
- Tentu saja.
Siapa di Korea yang tidak kenal
Moon Do-hyuk?
Dia kaya, tampan, dan kompeten.
Dia sempurna.
Bagaimanapun, semuanya sudah berakhir sekarang karena
dia menikah dengan keluarga chaebol.
Dia telah mencapai impian setiap wanita.
Doakan saja dia yang terbaik sekarang.
Begitu dia bersama pria seperti itu...
bahkan penguntit pun akan menyerah.
Kamu juga harus membiarkan dia pergi.
Dan kebakaran di kantor itu ternyata hanya
korsleting listrik biasa.
Mengapa memutarbalikkan cerita
tentang peringatan dan ancaman?
Tentu.
Aku rasa, hanya itu saja.
Dapatkah Anda mengatakan saya salah?
Segala sesuatunya kamu nikmati
karena kamu adalah Yoon Jun-seo.
Bisakah Anda menyangkal semua itu?
LENA
Apakah kamu akan pergi lama?
Ya.
Waktu yang sangat lama.
Saya tidak akan kembali sama sekali, jika saya bisa.
Kirimi saya pesan jika Anda bosan.
Aku tidak akan melakukannya.
Saya mungkin ingin pulang ke rumah.
Bisakah saya memberi Anda sedikit saran?
Menjauhlah dari Baek Ah-jin juga.
Aku tidak menyuruhmu datang padaku.
Tapi saya harap kamu akan menjalani
hidupmu sendiri sekarang.
Sebagai manusia Yoon Jun-seo.
Ya.
Saya akan.
Dan saya tidak akan menulis lagi.
- Aku meragukannya.
- Aku serius.
Aku berhenti menulis,
dan melepaskan Ah-jin.
Aku ingin memberi diriku waktu.
Pilihan yang bagus.
Anda mungkin akhirnya mulai bertindak
seperti manusia.
Sayang sekali saya tidak akan ada untuk melihatnya.
Hati-hati di jalan.
Aku pergi.
AMIN UNTUK TAK ADA APA-APA
Saya ingin melihat-lihat sebentar.
Bisakah kamu membuka pintunya?
Saya khawatir hanya Tuan Moon yang diizinkan
masuk ke ruang belajar di lantai tiga, Bu.
Benarkah itu?
Saya hanya ingin melihat.
Saya bahkan tidak bisa melakukan itu?
Bukankah aku juga
tuan rumah ini?
Bahkan nyonya sebelumnya
tidak diizinkan.
Itu sepenuhnya
ruang pribadi Tuan Moon.
Itu membuatku merasa aneh.
Jika dia tidak diizinkan,
apakah itu berarti saya juga tidak diizinkan?
Saya agak sakit hati, Nona Gong.
Aku bukan dia, kau tahu.
Jika Anda bersikeras
- mungkin Anda bisa bicara dengan--
- Lupakan saja.
Syuting filmnya mulai
minggu depan, kan?
Bagaimana perasaanmu?
Itulah proyek yang sangat Anda inginkan.
Tidak buruk.
Terima kasih kepada suamiku yang cakap
Saya bertemu dengan seorang sutradara yang terampil.
Kurasa aku sedikit bersemangat.
Bagaimana rasanya
mendapatkan semua yang Anda inginkan?
Kebanyakan membosankan.
Terutama ketika itu mudah.
Apakah saya mudah didapatkan?
Anda tahu jawabannya.
Kamu adalah seseorang
yang membuatku berusaha keras.
Jadi, rasanya paling nikmat
saat akhirnya aku memilikimu.
Itulah sebabnya saya
segera membawakan Anda sebuah film besar.
Apakah Anda punya pertanyaan lainnya?
Bisakah saya menggunakan studi Anda?
di lantai tiga?
Penelitiannya?
Mengapa?
Sulit untuk berkonsentrasi
pada naskahku.
Saya ingin tempat yang tenang untuk berlatih
tapi rumahnya selalu penuh sesak.
Namun, penelitian ini tidak akan secara ajaib membuat Anda
berlatih lebih baik.
Aku akan berlatih denganmu saja.
Kamu akan?
Ya.
Baca saja bagian ini.
- Mari kita lihat.
- Tapi
apakah kamu yakin bisa mengatasinya?
Karakter seperti apa
yang seharusnya saya mainkan?
Akan membantu jika saya mengetahuinya
sehingga saya dapat mencocokkan nadanya.
Dia adalah pelaku sebenarnya
di balik pembunuhan itu
dari keluarga protagonis.
Aku akan membalas dendam padanya nanti.
Seorang pembunuh kalau begitu.
Pernahkah kamu membunuh seseorang?
- Maaf?
- Atau apakah kamu punya
seseorang yang ingin kamu bunuh?
Do-hyuk?
Apakah aku pernah memberitahumu?
mengapa saya menceraikan mantan istri saya?
Dia terus mengatakan dia ingin membunuhku
jadi aku menceraikannya.
Aku memberinya apa pun yang dia inginkan
dan memperlakukannya bagaikan bangsawan.
Mungkin itu sebabnya.
Kapan pun ada sesuatu yang
salah atau tidak memuaskannya
dia tidak dapat mengatasinya.
Dia menyalahkan semuanya padaku
mengatakan bahwa akulah yang membuatnya seperti itu.
Akhirnya,
dia mengalami gangguan mental total.
Sekarang dia dirawat
di rumah sakit jiwa.
Mungkin aku memperlakukannya terlalu baik,
melebihi kedudukannya.
Itu menghancurkan hatiku.
Apakah saya mengejutkan Anda?
Saya keluar jalur, bukan?
Tidak terlalu.
Siap, beraksi!
Kakak, aku tahu
siapa yang membunuh keluargamu.
Itu seseorang yang Anda kenal.
- Saya pesan dulu ya.
- Oke.
Pernahkah kamu membunuh seseorang?
- Maaf?
- Atau apakah kamu punya
seseorang yang ingin kamu bunuh?
Benar-benar psikopat.
Mereka mengatakan suami Baek Ah-jin
memberinya peran ini.
Angka. Saya pikir aneh
bagaimana opini publik berubah dalam semalam.
setelah citranya runtuh seperti itu.
Pasti ada seseorang yang menarik talinya.
Wah, alangkah senangnya kalau aku punya
suami kaya juga.
Aku akan hidup sesuai keinginanku.
Dengan serius.
Hidup tidak dapat diprediksi.
Siapa yang tahu dia akan putus
dengan Heo In-gang seperti itu
dan langsung menikah
dengan keluarga chaebol?
Jelaslah dia menikahinya karena uang.
Itu tidak akan bertahan lama.
Berharap mereka akan punya
rumor perceraian tahun depan.
Hei, itu agak kasar.
Selamat menikmati kopi Anda.
RIP
MENDIANG YOON SEUNG-MO
Terima kasih.
Terima kasih telah menerimaku...
dan membesarkanku.
Dan saya minta maaf.
Saya rasa saya tidak dapat kembali.
UNTUK KRAM MENSTRUASI
Siapa yang membawa ini ke sini?
Kamu sudah di rumah.
Anda datang lebih awal hari ini.
Ya.
Bagaimana sesi pemotretan hari ini?
Apakah kamu melakukannya dengan baik?
Tentu saja.
Anda terlihat agak lelah.
Apakah Anda merasa tidak sehat?
Do-hyuk.
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan.
Tak apa. Mungkin aku hanya lelah.
Anda tampaknya tidak demam.
Apakah kamu yakin baik-baik saja?
Itu hanya kelelahan.
Saya baik-baik saja.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan mandi.
Beristirahatlah sejenak untuk saat ini.
Sejak kapan seperti ini?
Maaf, Bu.
Saya perhatikan itu rusak pagi ini
tetapi saya lupa
karena keadaan menjadi sibuk.
Saya akan segera memperbaikinya.
Anda hanya menunggu
waktu berlalu, bukan?
Tapi sayang sekali untukmu.
Momen yang sangat Anda inginkan
tidak akan pernah datang.
Apa yang terjadi padamu?
Jangan pernah memanggilku lebih dulu.
Kamu baik-baik saja?
Kamu terlihat lebih baik dari yang aku duga.
Kukira kau akan bermuram durja
seperti anak anjing yang tersesat.
Orang ini.
Apa itu?
Mengapa kamu menelponku?
Ada sesuatu yang terjadi, kan?
Aku ngajak kamu minum.
Kita lagi di bar. Ngapain lagi?
Anda terlalu tua
untuk kekacauan masa remaja sekarang.
Bagaimana denganmu?
Saya selalu bertanya-tanya.
Bagaimana kamu mengorbankan seluruh hidupmu?
hanya demi orang lain?
Hidupku tidak berharga
bertaruh pada.
Akulah anak nakal
yang membunuh ayahnya sendiri.
Tidak ada keluarga yang menginginkanku
aku juga tidak punya petunjuk untuk apa aku hidup.
Siapa yang akan mengeluh?
Jika aku mempertaruhkan nyawaku
pada orang lain?
Anda harus memulai
menjalani hidup Anda sendiri.
Jadi Anda tidak berakhir seperti saya,
tidak tahu harus ke mana.
Bodoh.
Kamu benar-benar mabuk sekarang.
Permisi.
Aku akan urus hidupku sendiri.
Anda urus urusan Anda.
Kaulah yang bertingkah menyedihkan.
Siapa anak anjing yang hilang di sini?
Sulit dipercaya.
Jun-seo.
Jika Anda tidak tahu harus ke mana
apakah kamu ingin aku menunjukkannya padamu?
Ayo kita ke Ronde Kedua.
Kamu yang bayar.
Kesepakatan?
Wanita!
Nona, apakah Anda sudah selesai?
Aduh, kamu lambat sekali.
Cepatlah.
Ya, Bu.
Aku di sini.
Kamu datang.
Bagus.
- Nona Baek, tolong sampaikan sepatah kata!
- Tolong beri komentar!
- Apakah akan ada film lagi?
- Tentang kepulanganmu!
Nona Ah-jin yang baik!
- Hanya satu komentar!
- Nona Baek Ah-jin!
Permisi.
Lama tak jumpa.
Bagaimana Anda mengenali saya?
Bagaimana mungkin aku tidak?
Kau menatapku dari sana.
Tapi apa yang membawamu ke sini?
Tidak ada, baiklah...
Kamu baru saja berhenti menghubungiku
dan aku sudah lama tidak melihatmu.
Jadi, saya hanya ingin memeriksa
apakah Anda baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja, kan?
Kamu tampak pucat.
Tidak ada kehidupan di wajahmu,
seolah-olah kamu sedang sakit.
aku tidak yakin
jika saya baik-baik saja.
Hanya saja aku terus bermimpi
buruk tiap malam.
Aku hanya lelah.
Apa?
Apakah kamu jatuh cinta padaku atau bagaimana?
Berhenti menatap.
Hai, Jae-oh.
Bisakah Anda membantu
saya menemui Moon Do-hyuk?
Moon Do-hyuk?
Suami Anda?
Aku tahu itu.
Bajingan itu pasti sedang merencanakan sesuatu,
bukan?
Bukan itu.
Aku hanya punya firasat aneh.
Cari tahu tentang mantan istrinya secara detail.
Dan di mana dia sekarang.
Lebih baik lagi
kalau aku bisa bicara langsung dengannya.
Tunggu.
Dia punya mantan istri?
Jadi, dia pernah menikah sebelumnya?
Astaga.
Aku tahu aku membenci orang itu sejak hari pertama.
Kenapa kamu marah?
Kenapa kamu menikah?
Seseorang seperti dia?
Kamu jauh di luar jangkauannya.
Hentikan omong kosong itu.
- Kamu bisa melakukannya atau tidak?
- Jangan repot-repot bertanya.
Tunggu saja. Aku akan menggali semuanya
dan tidak akan melewatkan satu detail pun.
Bu, minumlah teh hangat sebelum tidur.
Aku tidak mau apa pun.
Setelah hari itu,
Tuan Moon bersikeras agar Anda meminumnya.
Kalau kamu menolak, dia akan menghajarku.
Dimana Ah-jin?
Cuacanya indah sekali, Bu.
Saya berharap setiap hari seperti ini.
Benar?
"Aku berdoa agar setiap jalan yang kuambil
dikutuk dengan darah."
AMIN UNTUK TAK ADA APA-APA
Itu membuatku makin kesal
saat kupikirkan lagi.
Aku merangkak ke rumahmu
hanya untuk melihatmu jatuh
dan beginilah caramu memperlakukanku?
Seluruh hidupku hancur
karenamu.
Dan kamu...
Itu tidak adil
Anda bisa naik lebih tinggi
dan tinggal di rumah besar ini.
Siapa bilang Anda bisa?
Kamu tidak akan pernah bisa lepas dariku!
Kenapa kamu?
Mengapa iblis sepertimu
bisa hidup bahagia?
Sung-hee.
Kamu gagal karena kamu bodoh.
Jangan salahkan orang lain.
Baiklah. Jika aku tidak bisa sepertimu
karena aku bodoh
kamu bisa menjadi sepertiku.
Benar? Lebih mudah, bukan?
Menyeretmu ke bawah.
Kamu juga tamat
kalau wajah cantik itu rusak.
Tapi Ah-jin
kamu tahu apa?
Apakah menurut Anda pernikahan Anda
berkah atau kutukan?
Suamimu...
Sung-hee.
X yang terhormat
Subtitel oleh Ho-young Yun